[__]
ibai con bizarrap tú
y va a ir con bizarrap
lo vemos o qué
Javi es y los
que fuera he estado en Tailandia y
tienen muchísimos restaurantes en el que
el propietario y muchos de los clientes
son extranjeros hay italianos y hay un
montón de opciones está muy adaptado a
los turistas si vas no creo que tengas
problemas con la comida además es muy
seguro y muy bonito ya me lo dijo Fran
me lo dijo dice te aseguro que va que tú
vienes y come como allí me dijo
A ver vamos a ver esto
vamos a ver esto por ejemplo
y vais bizarrap sesión
y va a ir contra Dallas bizarrap session
Drake code está en Twitter hablando de
lo de lo a ver de lo de las historias de
coco a ver qué está diciendo
me dice Draco por md
al principio dudaba pero lo empecé a ver
en vídeo que cuadraban la fecha y todo
hasta el momento veo que incluso los
comentarios de comunidad lo andan
verificando
andaba también preguntando a fan de
coscu y tampoco me sabían decir que no
si busca coco responde a Nemo puedes
encontrar varios vídeos de ayer
no es el mismo
así sí sí ya ya estaba leyendo eso estoy
viendo buscando
y obviamente descarto las cuentas de
fútbol y Los cascos pero en general
mucha gente así con Igualmente que aquí
está el pose ahí que no me deja quitarlo
a mí
Javi Javi
este estamos viendo si es real o no
es real los Javier está en directo
me salen directo en YouTube
que lo estaba viendo justo no es real
porque Muchas cuentas incluso de
información de coscu estaban poniéndolo
como que era real y de repente no y no
sé es raro es raro porque que todo el
mundo Lo verifique que haya cosas de
hace 23 y 24 horas y de repente
digan que no no sé A menos que sea un
ataque falsa bandera Pues no sé no
cuadra no es real no es real
[Música]
Y vos
Y vos ya no al aula 2023
improvisando tío improvisando tío
Soy un masón
[Música]
ibai soy un masón pollo [__] soy el
guasón soy [__] la Kings
[Música]
copiar en orihuela un prostíbulo
váyasela es bifococa me metoqueta que me
renta de una paja en directo lo ve tu
madre estoy contento la velada la paga
el Vaticano me topé la noche te doy la
mano más malo de yo llevo la 15 y me
saca la fila meterse conmigo misión
suicida Ah ah ah
[__] ahora chupa pollas vives de [__]
son [__] de todo comadre me apoya
y en la cama le doy con la [__] soy un
más oro pollo [__] soy el guasón del
Real liga soy [__] la Kings League
aquí y voy improvisando
Mambo Kings hielo yang
music se arrancará y veis in the truck
que el mundo está hecho de marihuana
tío
Qué [__] [__] acabamos de escuchar
qué [__] [__] acabamos de escuchar tú
O sea qué [__] ha sido eso
eso lo hizo un niño de 12 años no pero
totalmente fíjate tú que al principio
cuando he escuchado la voz de ibai os
iba a decir tío vaya peligro vaya
peligro a día de hoy lo de lo de la
Inteligencia artificial que es que ya
muchas veces no sabe ni Cuál es la real
ni Cuáles no A ver esto es muy evidente
no esto es muy evidente pero vamos
si hubiera hecho una letra en
condiciones así guapa o sea que ha hecho
una [__] [__] la verdad que haya hecho
esto
el que haya hecho esto ha hecho una [__]
[__] pero si lo hubiera hecho en
condiciones [__] si lo hubiera hecho en
condiciones le hubiera quedado algo
guapo pero la Inteligencia artificial da
miedo
da putísimo miedo a día de hoy
no sé porque no sé por qué han hecho esa
canción Me imagino que será
me imagino que será una especie de broma
entre sus seguidores o alguna movida de
esa no lo del masón no es como lo que le
dicen que la élite o no sé qué no lo sé
la verdad el que haya hecho la canción
no tengo ni idea de Si eso tiene gracia
o le habrá ofendido y vaya o no me
imagino que no me imagino que le sudar a
la [__] pero
pero mucho cuidado porque la voz sí
estaba bien hecha O sea la voz no estaba
mal mucho cuidado porque la voz no
estaba mal hecha
bizarra se cambió el user de Instagram
avisa pop en serio
en serio chavales lo que nos vamos a
cambiar en Twitter somos nosotros pero
de cifra o sea chavales por favor todos
hacerme el favor
es fake si él hiciera una canción La
llamaría hipocresía 1.0 si ibais hiciera
una canción así A quién cree que se la
haría si el eBay si era una canción así
A quién cree que se la haría chavales
escucharme importantísimo por favor por
favor lo pido por favor vale
seguirme en instagram o en instagram
bueno en instagram también pero seguirme
en Twitter no que nos faltan 3.000
seguidores y llegamos a los 100.000 no O
sea quién nos iba a decir con Las
Guerras que hemos tenido con Twitter con
las batallas que hemos tenido para
mantener mi cuenta de Twitter quién nos
iba a decir
quién nos iba a decir
a Goku te imaginas tiempo sería bestia
sería serías arcor eso quién nos iba a
decir a nosotros que yo iba a tener una
cuenta
vale ahora lo borro Mira quién nos iba a
decir a nosotros que yo iba a tener una
cuenta en Twitter de 100.000 Seguidores
tú en Twitter 100.000 seguidores en
Twitter
100.000 pedazos de seguidores en Twitter
así que todo lo que estáis viendo este
directo y todos los que estáis viendo
esto en diferido y este vídeo por favor
comprobar que me seguís y seguirme porfa
comprobar y que me seguís y me seguí
porfa que ya no sé qué me me robar ya no
sé que me me robar para llegar a los
100.000
Y eso cómo se hace Pues no lo sé pero yo
ahora
yo ahora que lo
y también por pereza un poco
lo estás haciendo mucho no lo de leer
tweets lo de leer tweet con una
Inteligencia artificial en los canales
de salseo
eso es Iván eso es Iván el spam bueno